gabriela kovolová
Osobní profil
Jsem motivovaná a orientovaná na výsledky. Získala jsem dlouhodobé zkušenosti v administrativních i vedoucích pozicích u nás i v zahraničí a hledám pracovní příležitost, která využije a rozšíří mé dovednosti a znalosti dle potřeb vaší firmy.
Schopnosti a dovednosti
- aktivní znalost angličtiny na úrovni C2 - psaní všemi deseti -šití
Kontaktní informace
Mobilní telefon: +420 737 577 453 g.kovolova@gmail.com Břustkova 27, 700 30 Ostrava Česká republika

mohlo by vás zajímat
Jsem zručná a kreativní, miluji vše ručně vyrobené, upcyklované, umění a řemesla všeho druhu a fotografování. Mám pedagogické minimum a učila jsem angličtinu na Americké Samoe. Přeplula jsem Tichý oceán ze Samoi do Panamy na rozpadající se lodi, 10 000km proti proudu v hurikánu. Žila jsem v zahraničí téměř 20 let.


Pracovní zkušenosti
Provozní manažérka
Kontrola a zajištění provozu recepce hostelu a školícího centra pronájmu čtyřkolek, HR nábor, výplaty, smlouvy, docházka a rozpis práce, podklady k účetnictví, pokladna, analýzy zisků a ztrát, procedury, objednávky materiálů a součástek, platby dodavatelům, správa sociálních medií, správa rezervačního systému a booking. com, komunikace se zákazníky, provoz prádelny.
Flying Pirates a Skully’s House, Panama, (2018-5/2022)
Vedoucí baru a restaurace
Zajištění provozu baru a restaurace, objednávky, platby, cenění receptů, propagace, sociální média, instagram, HR, nábor, výplaty, rozpis služeb, smlouvy, školení, team building tvorba nabídky, analýza zisků a ztrát, podklady pro účetní, pokladna.
Skully’s, Panama, (2016-2018)
Vedoucí cestovní agentury
Správa nové cestovní agentury, tvorba a realizace nových výletů, propagačních materiálů a videa, tvorba a zavedení procedur, finanční reporting, HR, komunikace s dodavateli a zákazníky, průvodcování, školení týmu, team building.
Selina travel, Panama, Střední Amerika, (2015-2016)
Učitelka literatury a anglického jazyka
Výuka anglického jazyka a literatury na baptistické akademii, docházka, hodnocení žáků, oprava úkolů, pomoc s návrhem webové stránky školy.
Manumalo Academy, Americká Samoa (2014)
Průvodce cestovního ruchu
Organizace a realizace roomingů a letištních transférů, úvodní a info schůzky, péče o zákazníky, administrativa, obchodní korespondence a vyúčtování, prezentace a objednávky doplňkových aktivit, příprava propagačních materiálů, průvodcovský servis, plánování a aktualizace, poznávací výlety, prodej výletů.
CK Mile a Allysa travel, Korfu, Řecko (2012-2013)
Vedoucí skladového hospodářství
Organizace, řízení a kontrola skladového hospodářství, inventury, komunikace s návrháři a dodavateli, implementace procedur, kontrola dodávek, cenová politika, reporty prodeje, kontrola zboží a pohybu zboží, podpora a organizace propagačních výstav a společenských událostí, podpora online obchodu.
Kabiri, Londýn, Marylebone, Anglie (2007-2012)
Asistentka administrativy a skladu
Finanční analýzy, fakturace, pokladna, cestovní politika, správa oprav, podklady pro mzdy, plán směn, docházka, úvodní školení, implementace procedur firmy, podpora managementu a prodejního týmu, podpora zákaznických módních přehlídek.
Christian Dior Ltd., Londýn, Harrods, VB (2004-2007)
General Affairs Specialista
Organizace víz, povolení a smluv pro zahraniční vedení podniku, správa ubytování, návrh systému školení a cestovních služeb, víza, výběr, smlouvy a péče o překladatelé, plánování a kontrola.
TPCA Kolín, ČR, (2003-2004)





Dosažené vzdělání
Vysoké učení technické v Brně Podnikatelská fakulta
Diplomová práce: Návrh nové obchodní strategie pro Rysco Crystal s.r.o.
Inženýrský titul v oboru řízení a ekonomika podniku, 2000-únor 2003

Vysoké učení technické v Brně Fakulta stavební
Pedagogické minimum, 2002-2003


Technická univerzita v Libereci Textilní fakulta
Bakalářská práce: Měření tepelně – izolačních vlastností trojrozměrných textilií
Bakalářský titul v oboru technologie a řízení oděvní výroby, 1997-2000

Střední oděvní škola v Ostravě
Maturita v oboru operátor oděvní výroby


Absolvované kurzy
Domestica- sociální media
- Pinterest jako marketingový nástroj - Instagramové vizuální storytelling pro vaší firmu - Strategie značky na instagramu - Instagramová fotografie - Branding
Domestica - kreativní kurzy
- Botanická a architektonická ilustrace s akvarely - Textilní sítotisk - Návrh textilních tisků - Realistická výšivka
Děkuji vám za váš čas

